---
title: "火车山谷：起源 Train Valley Origins CN"
date: 2025-06-15
tags: ["战略", "探索"]
categories: ["PC游戏下载"]
excerpt: "这是一款关于火车的可爱管理游戏。🚂呜-呜！来管理日益复杂的铁路吧。丰富的铁路运输历史等待着你！目睹蒸汽机到未来奇迹。探索不同的时代和国家，见证火车技术的演变。 呜-呜!《火车山谷：起源》欢迎你来到一个迷人的机车世界，这里有复杂的轨道布局，和挑逗大脑的挑战。维持日益复杂的交通流量，管理开关，优化铁路网&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-136396" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/06/2025061502495377.webp" alt="" width="700" height="327" />

这是一款关于火车的可爱管理游戏。🚂呜-呜！来管理日益复杂的铁路吧。丰富的铁路运输历史等待着你！目睹蒸汽机到未来奇迹。探索不同的时代和国家，见证火车技术的演变。

呜-呜!《火车山谷：起源》欢迎你来到一个迷人的机车世界，这里有复杂的轨道布局，和挑逗大脑的挑战。维持日益复杂的交通流量，管理开关，优化铁路网络，确保您的货物准时到达目的地而不发生碰撞。

游戏特色为四个历史时期和地点，从狂野的西部到中国和挪威。

解锁各种可供游玩的机车，从蒸汽机到现代火车。完成你的收藏，并在棚子中查看它们！

每个关卡都有一个独特的谜题需要解决，《火车山谷》为那些喜欢战略思考和优化效率的玩家提供了绝妙的体验。

《火车山谷：起源》捕捉到了游戏最原始的乐趣和挑战，同时增加了令人兴奋的新功能和充满活力的图形品质。

内置关卡编辑器将在我们的第一次重大更新中推出。它易于使用——您可以在极短的时间内开始创建自己的关卡，并且通过创意工坊支持，您可以与其他玩家分享作品，还能下载更多设计来尝试。

名称: 火车山谷：起源
类型: 独立, 模拟, 策略
开发者: Flazm
发行商: Polden Publishing
系列: Train Valley
发行日期: 2025 年 6 月 13 日
简体中文

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/06/136395](https://sky.sfcrom.com/2025/06/136395)
